### Что нужно сделать?

Отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

### Данные:
1 school — аббревиатура школы, в которой учится ученик<br />
2 sex — пол ученика ('F' - женский, 'M' - мужской)<br />
3 age — возраст ученика (от 15 до 22)<br />
4 address — тип адреса ученика ('U' - городской, 'R' - за городом)<br />
5 famsize — размер семьи('LE3' <= 3, 'GT3' >3)<br />
6 Pstatus — статус совместного жилья родителей ('T' - живут вместе 'A' - раздельно)<br />
7 Medu — образование матери (0 - нет, 1 - 4 класса, 2 - 5-9 классы, 3 - среднее специальное или 11 классов, 4 - высшее)<br />
8 Fedu — образование отца (0 - нет, 1 - 4 класса, 2 - 5-9 классы, 3 - среднее специальное или 11 классов, 4 - высшее)<br />
9 Mjob — работа матери ('teacher' - учитель, 'health' - сфера здравоохранения, 'services' - гос служба, 'at_home' - не работает, 'other' - другое)<br />
10 Fjob — работа отца ('teacher' - учитель, 'health' - сфера здравоохранения, 'services' - гос служба, 'at_home' - не работает, 'other' - другое)<br />
11 reason — причина выбора школы ('home' - близость к дому, 'reputation' - репутация школы, 'course' - образовательная программа, 'other' - другое)<br />
12 guardian — опекун ('mother' - мать, 'father' - отец, 'other' - другое)<br />
13 traveltime — время в пути до школы (1 - <15 мин., 2 - 15-30 мин., 3 - 30-60 мин., 4 - >60 мин.)<br />
14 studytime — время на учёбу помимо школы в неделю (1 - <2 часов, 2 - 2-5 часов, 3 - 5-10 часов, 4 - >10 часов)<br />
15 failures — количество внеучебных неудач (n, если 1<=n<=3, иначе 0)<br />
16 schoolsup — дополнительная образовательная поддержка (yes или no)<br />
17 famsup — семейная образовательная поддержка (yes или no)<br />
18 paid — дополнительные платные занятия по математике (yes или no)<br />
19 activities — дополнительные внеучебные занятия (yes или no)<br />
20 nursery — посещал детский сад (yes или no)<br />
21 higher — хочет получить высшее образование (yes или no)<br />
22 internet — наличие интернета дома (yes или no)<br />
23 romantic — в романтических отношениях (yes или no)<br />
24 famrel — семейные отношения (от 1 - очень плохо до 5 - очень хорошо)<br />
25 freetime — свободное время после школы (от 1 - очень мало до 5 - очень мого)<br />
26 goout — проведение времени с друзьями (от 1 - очень мало до 5 - очень много)<br />
27 health — текущее состояние здоровья (от 1 - очень плохо до 5 - очень хорошо)<br />
28 absences — количество пропущенных занятий<br />
29 score — баллы по госэкзамену по математике<br />

### Этапы работы:
1. Первичная обработка
2. Устранение выбросов
3. Оценка количества уникальных значений для номинативных переменных
4. Преобразование данных
5. Корреляционный анализ количественных переменных
6. Фильтрация номинативных переменных
7. Выводы

### Какова была ваша роль в команде?
Я работала над проектом самостоятельно.

### Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Наверное, отдельной такой части нет. Рада, что доковыряла датасет до конца.

### Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Мне кажется, я могла бы найти больше инсайтов. Лучше разобраться со статистически значимыми и не значимыми результатами.

### Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Как анализировать данные с помощью функций и графиков. 

### Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Базовое понимание того, как можно отделить значимые от незначимых признаков.

### Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Пока никакие.

### Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Да, со временем.

